全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破天一呼
通天飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，波佔一般
求終此一切大事
將魔性尷尬粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
人類嘅人口因為不斷增加
而開始移民去宇宙居住
不知不覺已經過咗半個世紀喇
喺地球周圍嘅巨大太空新都市
而家已經變成咗人類嘅第二故鄉
佢哋喺度生兒育女
並且喺度將啲後代教育成人
喺宇宙嘅007部隊裏便
有個離地球最遠嘅太空都市衞星
佢哋自稱係治護國
而家竟然向聯邦政府發起戰爭啊
由於呢個多月嚟嘅戰爭
治護國同聯邦軍佢哋
已經喪失咗佢哋總人口嘅一半
啲百姓都為咗戰爭而感到恐懼
戰爭而家進入咗拉鋸戰
好快過咗八個月喇
毀滅敵軍補給站
魯納茲
係個為咗要建設太空都
市所需要嘅礦物能源
只被運到月球軌道上便嘅一個彗星
你哋而家盡量同魯納茲聯絡
到時用我個名叫佢哋畀我哋入港口啊
然之後，我會同總司令阿傑交換…
立場呀？
請你休息一陣先啦，打支止痛針嚟
好嘛？
唔使啊
佩卡嘅罐頭嚟喇，呢度有幾多個人啊？
呢度有七個人啊，小姐呀
我想要啲滾水開牛奶畀我個仔飲啊
攞嘢啊，滾水啊，幾時先去到魯拿寺啊？
一個鐘頭就到㗎喇，請問
係咩時候至有佩卡先發聲啊？
一嚟派到呢度㗎喇，你唔使擔心啊
瑪西小姐
你未嚟衞星7號之前係住喺邊度㗎？
我冇必要答你呢個問題噃，對唔住喎
住喺地球啊
幾時嚟太空㗎？
我呢，係第一次嚟𠸏
原來你係被挑選出嚟𠸏
你無謂諷刺我吖，你唔可以咁冇自信㗎
知道嘛？
我嚟換班喇，係咪睇住方向盤就得嗱？
唔該晒啊，你睇住方向盤就得㗎喇
好嘅
冇嚟攻擊喇喎
我認為佢哋遲早會嚟攻擊㗎，係嘛？
遲早？
瑪莎會再嚟嘅
呢種補給艦啊，噉樣嘅老爺艦啊
點裝得補給品㗎？
你都知而家嘅情勢𠿪，但係…
而家已經冇充足嘅兵力同敵軍作戰喇
小教啊
我哋無論如何都一定要
將聯邦軍嘅機密文件偷到手啊
係
只係畀啲咁嘅補給品我
我仲未了解佢哋嘅機械人𠻹㗎
阿保
阿保啊，你喺邊度啊？
美美啊，佢喺高達裏便啊
又喺嗰度呀？
阿保呀
我攞咗啲食物同埋衫嚟畀你啊
如果唔換衫，個身會臭㗎
你已經一餐都冇食嘢㗎喇
你應該要食多啲嘢先係𠺢嘛
根本就唔想食嘢
你使咩餵林有得嗰啲説話嬲喎？
我唔會為嗰啲説話嬲嘅
我唔想死，所以至會噉做㗎啫，吓？
真係𠸏？
你唔信呀？
瑪莎隻軍艦點解唔再嚟攻擊我哋呢？
可能佢仲未明朗呢艘母艦嘅真正性能啦
除咗呢一點
佢哋可能已經冇晒武器同埋彈藥喇
你話係唔係啊？
不過噉喎…
不過乜嘢啊？
我諗可能呢個係陷阱，引我哋上當
有一艘船接近瑪莎嘅軍艦啊
係咪援軍啊？
唔知道喎
會喺15分鐘後會合嘅照噉睇嚟
美利嘅推測好啱喎，唔好妄下判斷住
如果係太空艦，噉點算好啊？
瑪莎隻軍艦，喺未得到武器補給之前
我哋仲可以靠運氣或者可以打贏佢哋嘅
想去攻擊佢哋，係咪啊？
如果我哋再受多一次正面攻擊
噉我哋能唔能夠守得住呢？
事實我哋呢度根本冇一個
真正嘅戰鬥員喺度嘅
指挥塔
佢哋會入之後進行補給
需要幾耐嘅時間啊？
如果只係武器呢，十分鐘就夠喇
有25分鐘時間
問下艦長嘅意見啦，好嘛？
我唔鍾意你噉講説話
對我講説話要小心啲啊，強仔
你認為點樣啊？
係
唔理對方點樣高大都好啦
當佢完全冇準備嗰陣呢
或者係喺不平衡嘅狀態啊
都可以打到佢嘅
我係話喺柔道比賽嗰陣啊，嗯
美彌啊，去控制室嗰度會合啦
緊急集合，能夠參加戰鬥嘅人
唔理年齡幾大，請到控制室集合
能夠參加戰鬥嘅人，請到控制室集合
哎吔，而家係全體集合喎
喂
我而家想問下大家嘅意見
以少數服從多數決定，不過呢
成功率呢，只係得一半㗎啫
贊成我哋唔理點都好
走對老拿子嘅人呢，請舉手
係五票
而家我另外有一個提議𠻹嘅
贊成我哋主動攻擊敵人嘅，舉手
小天使就係兔仔啊，冇錯
我哋嘅小天使就係兔仔
好啦，就噉決定嘞，我哋主動攻擊啦
阿保負責高達，阿龍負責核戰機
可能仲要出動太空坦克去作戰嘅
即刻準備輪射炮，太空母艦
180度迴轉
呢邊已經準備妥當
阿龍核戰機而家可以起飛喇
而家升高60度
70度
85度
120度
起飛
核戰機完全離開母艦
阿保即刻準備高達出動，控制得掂嘛？
我會控制到嘅，等我試下啦
照頭噉樣
先將呢個噉樣，然後再噉樣
高達而家一切正常，我出發喇
出到十公里之後
你哋要下放喺敵人兩艦中間攻擊
知道嘛？
Over，知道
知道
左右雷射炮，即刻準備攻擊
所有嘅槍炮全部要準備攻擊
唔好喺現場攻擊我
我要開始離開好喇
你而家有八分鐘嘅時間
盡快睇晒説明圖啊
一定要趕到做掩護工作
要記住啊，咪射核戰機同埋高達啊
呢種老爺蠟竟然會喺呢
一種戰爭攞出嚟用喎
阿倫少尉，係
開晒熒光幕啲老師，係
估唔到紅彗星要我哋做補給工作喎
係咪打輸咗啊？
加迪，我哋而家要分秒必爭至啱㗎
我知道喇，你覺得我做嘢好過㗎咩？
我而家做嘢做好靈敏啊
打開艙門，將自動輸送帶輸入去裏頭
自動輸送帶已經連接妥當喇
發廊真係冇用啊，受過訓練仲係噉𠸏？
你叫我唔好向上飛呀？
仲有男仔喺眼前咋喎，如果噉衝過去呢
我哋就位向住光線嘅位置同敵人作戰㗎喇
鬥鬼先至啱啊
係喇，佢哋會喺邊度嚟呢吓？
應該睇到敵人㗎喇噃
睇到喇
的確好嘢喎，我哋都判斷得咁準嘅
佢嘅意思係想背住太陽攻擊佢哋呀？
好啦，開始攻擊
自動輸送炸耳機連接妥當
立即開始搬運彈藥
小教啊，有啲唔係魚肚喎
呢度離敵軍嘅前線基地咁近
而且係喺正佢哋背後
我認為我哋而家嘅處境係相當危險㗎
我都同意你嘅睇法
可能喺呢度附近咋喎，會有敵軍
好嘢
我而家睇到你喇
喺我哋後便有火車嚟緊啊，咩話？
三秒就會到喇，三、二、一
唔該你死掉啦，軍艦師
第二彈就嚟喇，七、六
家駛，快啲將混入嘅機械人放出嚟
好啦，我盡量做啊，二、一
一定要將機械人交畀佢哋，阿樂，請住
你即刻出去準備入去機械人裏便
我先用紅穗星同佢哋應戰啊
將所有嘅火、煙、熱、水、明嘅方向射出
Show
Show，阿倫，你喺後便掩護我
我哋而家攻擊嘅係機械人，唔係武力啊
我知道喇
180度緊急迴轉
仲有剩餘嘅火箭嗰個方位啊
全部向住太空武力嘅大炮攻擊啊
如果要同大炮充電增加熱能需要幾耐時間啊？
五分20秒
哎吔，要咁耐呀？
我哋將引擎嘅熱能用得太過多喇
第三彈藥嚟喇
六、五、四、三、二、一
好彩冇中
千祈咪畀佢射中啊
哎吔
機械人原來喺嗰邊嚟㗎
有嚟喇，接觸點，喺左後面啊
快啲避開佢
快啲改方向
將所有嘅保角同兵佢放晒出去
瑪莎？
雖然你嘅性能比較好啲
淨係靠噉就未必一定打得贏我嘅
知道未啊？
你又試啦
睇住嚟
呢次弊喇，有咁多炮對住呢度𠸏？
喺後便呀？
嚟啦
馬小甲啊，敵軍最新型嘅小型炮機
正追住我哋後便啊
咩話？
你諗下辦法支持住，等我嚟啦
我唔會畀你返上個艦度嘅
我曾經同林逸德講過嚟，我…
我一定要將瑪莎隔離軍艦㗎
嘿，阿龍真係吖
佢一直喺度我點樣攻擊佢哋喎
你係咪叫做強仔啊？
強仔，叫阿龍移後開啲喇
係
不過要同控制中心聯絡啊，快啲啊
喂，降低高度啊
170度回旋轉
將所有嘅大炮向住敵艦
趙軍艦有冇攻擊我哋啊？
佢哋做緊補給工作，唔能夠用大炮㗎喎
而且啊
佢哋可能已經冇晒火箭㗎喇
高度300
至護艦位右邊下降，前速前進
0.23公里，接觸時間係5.2秒
林生，我有事啊，咩事啊？
核戰機擋住條路啊
單零冇辦法瞄準佢哋，所以攻擊唔到喎
我知道喇
阿龍，你聽到嘛？
阿龍
咩事啊？
阿龍佢將個對講機閂咗啝
噉咪冇辦法攻擊佢哋囖
你啲駕駛術咁渣㗎，等我嚟啦
咩話？
睇住嚟啦
停…
停住啊
哎吔，佢哋啲機械人簡直係怪物嚟㗎
攻擊佢都冇事㗎
快啲走啊，你快啲嚟啦
快啲帶返佢去浴室啦
嗰邊到底點樣啊？
啲機械人仲未掂咩？
佢哋嗰邊亦都畀炮彈打中啊
所以未曾掂啊，吓？
你哋一個都冇辦法攞到？
我即刻過嚟，你哋盡量支持住啦
好，激死喇
林肯德先生
我知單你係持有幾種特殊嘅執照㗎噃
佢爸爸又係個技師𠻹我知道喇
佢有咩特殊執照啊？
係
有一種好似戰車嘅機械人啊
哦，嗰種要兩個人坐㗎喎
噉係咪同武艦嘅主炮差唔多吖？
我會花石㗎喇，因為佢教過我㗎
你準備用坦克去接近敵軍𠻺嗎？
係啊
因為佢哋而家將注意力集中喺武艦嗰度啊
畀我哋去啦，拜託晒你喇，係
你哋做咩啊？
如果再係噉樣落去呀
連無線電都會被罩起㗎
係…藍色，到底有冇放咗機械人啊？
問總之仲未收啲好啊豈有此理
用手推咗佢啦
哎吔，激死啊
液冷充電圓筆可以發射喇，好
準備向住佢去致命
班尼、強仔，你哋而家點樣啊？
攻擊佢哋啊，馬上攻擊佢哋，唔好急
先生啊，請你鎮定啲啦，好嘛？
強坦克而家啱啱自由舞男離開咋
前進速度係12.5公尺，十公尺啊
丹尼，你聽到嘛？
三秒鐘之後出發㗎，聽到嘛？
仲有咩好唔好啊？
隨時都可以啦
係喇，小姐啊，你…
叫做係馬西，係咪啊？
你唔好講埋咁多廢話喇太空舞男準備妥當
出發啦
請你快啲好返返嚟
對方已經開始攻擊我哋喇，咪咁囉嗦啊
都唔係咁容易開得郁佢㗎，強仔啊
你最好快啲搞返掂佢哋啊
請你再接近50公尺𠻹啦
噉我哋就可以進入有效射程之內㗎喇
佢哋射火箭過嚟嗰陣點算啊？
佢哋而家咁忙唔會射過嚟㗎
如果佢哋射過嚟呢？
我唔知道啊，仲有10公尺啊
我要開炸喇
我要將機械人啊
火炙嘅食物交畀瑪莎侍突
我哋補給隊一定要做得到㗎
唔好嘈，將機械人交畀你喇
走嚟啦，準備接機械人啦
冇咁容易
居然咁抵死下嘛？
睇嚟其他補給品啊
大部分已經抌咗出去喇
成日打贏佢都係我哋贏
原來係你呀？
你隻聯邦軍做出嚟嘅機械人啊？
家駒，你唔好咁衝動啊
今次弊喇，我啲保鏢班被毀滅啊
雖然係老爺啊
但係佢曾經同我一齊
出生入死經歷好多戰爭啊
佢不過係聯邦軍新製造嘅機械人啫
等我一拳就將佢打到冇形體喇
連武器都冇就想贏我呀？
唔好啊，加力，你冇辦法打得贏佢㗎
你啲細路仔個個唔會怕你㗎
原來…
原來連邦軍新發明嘅機械人真係咁犀利？
家駒
撤退啊，阿保，保加林已經畀炸毀喇
快啲返嚟啊
但係啊
你根本冇咩經驗嘅
點能夠同瑪莎打喎？
係
知道
佢哋真係好犀利啊
補給艦被毀
家駛亦都死咗，點解會噉樣嘅呢？
唔理係機械人又好
係嗰艘船又好，而家好明顯
我哋已經敗喺佢哋嘅高性能武器之下
今次我哋嘅失敗
我都好明白
不過對方嘅駕駛術咁差，作戰方式…
一睇就知道係外行嘅
但係我居然輸咗畀佢
小哥
萬斯同菲斯啊，都喺機械人裏便啊
使唔使你去追蹤佢哋啊？
叫佢掩護我哋去攞啲補給品啦
係
叫佢做掩護工作
點解會噉嘅呢？
今次嘅任務根本一啲都唔難啊
你咪咁自大啦
因為阿保牽制住瑪莎
你先可以攻擊到佢㗎咋
你話係咪啊，阿強仔？
我覺得係啊，我唔覺得喎
真係對唔住喇
我回中識咗無線電嗰個掣啊
不過以後要小心啲啊，記住受訓嗰陣
阿保，仲有你啊吓
你頭先太過接近敵人喇，以後小心啲啊
唔係𠸏，佢噉做係啱𠸏，係咪啊？
阿保
係啊，因為佢嘅速度實在太快喇
瑪莎係個被稱為紅彗星嘅男人
你亦都同佢曾經戰鬥過嘅
以後要好好地噉諗下佢嘅戰術係點樣啊
係
請注意，大家喺崗位度站坐休息啦
用全速前進，方向係魯蘭嘅前線基地
一切正常啊
阿龍呀，我頭先只係想走上去呢
砌佢一拳教訓下佢嘅
美美呀
你好攰㗎喇，飲杯茶先啦
噉就唔客氣喇喎，辛苦晒啊，保鏢
辛苦晒你啊，睇你嘅氣色唔錯喎，冬瓜
乜佢噉樣𠸏吓？
佢係我製造出嚟嘅，叫做冬瓜
全速前進，速度係25公里
前進方向右變3.2
阿保同其他隊員畀聯邦軍牽制住嘅時候
誓要報仇嘅瑪莎同佢嘅特殊部隊
準備喺露娜之闊擊無敵
阿保佢哋係咪要打敗自己嘅盟友
先至可以脱離瑪莎嘅威脅呢？
機動戰士高達，下一集：逃出露娜之闊
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ